Je vous remercie pour votre aide.
Même avec tous vos tentacules,
vous ne pouvez pas transporter
tout le matériel d'un coup.
Mais grâce à vous, si.
Vous êtes de bons délégués de classe.
On peut compter sur vous.
En quelques allers et retours
à Mach 20, vous auriez vite fini.
C'est le fait que vous m'aidiez
qui me fait plaisir.
- Dites-moi, monsieur.
- Oui ?
Vous vous êtes habitué à la classe E ?
Hé, tu te gênes pas, toi.
Oui, je suis ravi de pouvoir
enseigner à votre classe.
C'est bizarre.
Tu trouves ?
Ça tombe sous le sens,
on a une drôle de créature comme prof.
Après, c'est une question d'habitude.
Tant qu'il travaille sérieusement,
ça ne pose pas de problème.
Tu as raison.
Mais il reste notre cible à abattre.
Ça, c'est important.
Il ne faut jamais le perdre de vue.
Il a fini les préparatifs
en esquivant tous nos assauts.
- Ça va aller, Maehara ?
- Ouais...
Ce genre d'attaque-surprise
ne suffira pas, avec vous.
Et maintenant, commençons le cours !
C'est tout rouge.
Et voilà !
On a extrait
le colorant des gâteaux...
L'expérience est finie !
Je récupère les gâteaux
qui n'ont pas servi !
C'est nous qui les avons achetés !
Comme c'est la fin du mois,
il refait ses stocks en classe.
Pourquoi un être capable de détruire
la Terre survit-il avec un salaire ?
Pardon, monsieur...
Qu'y a-t-il, Okuda ?
Monsieur !
C'est du poison !
Buvez-le, s'il vous plaît !
Eh ben, elle y va cash...
Vous ne voulez pas ?
Okuda, voilà encore
une tentative d'assassinat
frappée du sceau de l'honnêteté.
C'est-à-dire que...
je n'ai pas l'habileté des autres
pour vous attaquer par surprise.
Mais comme je suis douée en chimie,
j'ai préparé ce poison
avec tout mon cœur.
Avec son cœur ?
Okuda, aucun crétin ne va boire
ton poison volontairement...
Voyons voir ça.
À la tienne !
Je le crois pas !
Ça alors...
Ça marche ?
C'est pas vrai...
Des cornes lui ont poussé.
Ç'a le goût de l'hydroxyde de sodium,
je me trompe ?
C'est très nocif pour un humain,
mais pas pour moi.
Ah bon ?
Il reste deux fioles.
Euh... Oui !
Allons-y !
Cette fois, ce sont des ailes !
L'enjolivement qui sert à rien !
De l'acétate de thallium,
n'est-ce pas ?
Voyons voir la dernière fiole.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quel effet ça va avoir ?
La tronche sérieuse...
Les effets sont imprévisibles.
- C'est de l'eau régale.
- Grave, la tronche !
- Ça change juste ma tête.
- On dirait une émoticône.
Vous avez le droit de me détester,
mais ne détestez pas l'art de tuer.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Encore une chose, Okuda.
Je ne peux pas laisser passer ça :
il est dangereux pour une élève
de fabriquer du poison seule.
Je comprends. Je suis désolée.
Si tu as le temps après les cours,
je propose qu'on élabore ensemble
un poison capable de me tuer.
D'accord !
Elle va préparer un poison
avec sa cible ?
On lui demandera
ce que ç'a donné...
Elle arrive ! Elle arrive !
Elle arrive ! Réceptionne-la !
Prends ça !
Par là !
Le point est pour nous !
Dites-moi, Karasuma...
Qu'est-ce qu'il fait chaud, ici.
Dites, Karasuma...
Si vous avez chaud,
ne me collez pas.
Je ne suis pas votre cible.
Ne jouez pas.
Vous êtes rasoir.
Si vous voulez rester ici
comme professeur,
soyez plus appliquée.
L'air est poisseux,
c'est désagréable !
Pourquoi il n'y a pas
la climatisation, ici ?
On a demandé des améliorations
à la direction, mais elle a refusé.
- Merde !
- Ouais, elle est dedans !
C'est comme ça
que ça fonctionne, ici.
Maintenant, plonge-le dans l'éthanol.
Veille bien
à ne pas en respirer les vapeurs.
Entendu.
Tu as de très bonnes notes
dans les matières scientifiques.
Mais je suis mauvaise
dans les autres matières.
C'est pour ça
que j'ai atterri en classe E.
Je suis surtout faible en japonais.
Quand il faut trouver les bons mots
ou exprimer la complexité
des sentiments humains,
j'ai du mal à répondre.
Mais ça m'est égal.
Avec les maths et la chimie,
il y a toujours une bonne solution.
Je n'ai pas à réfléchir
sur des jeux de mots recherchés
ou à m'attarder
sur la subtilité des émotions.
Je comprends.
Eh bien, dans ce cas,
je vais te donner un devoir.
Tu vas devoir manipuler ça
avec précaution.
Et il t'a dit d'apporter ce poison,
c'est ça ?
Oui !
Théoriquement,
ce poison devrait être efficace.
Il a même pondu un manga pour
expliquer comment stocker du poison.
Le prof est toujours aussi acharné.
Un poison pour se tuer ?
Il est pas net, ce prof.
C'est sûrement pour m'encourager.
Même si je suis nulle en japonais,
il veut développer mes points forts.
- Bonjour à vous !
- Le voilà.
- À vos places !
- Si tu lui donnais ?
Monsieur, tenez !
Oh, tu as bien travaillé.
Je vais goûter ça tout de suite.
Merci, Okuda.
Grâce à ta préparation,
je vais atteindre
un nouveau stade d'évolution.
Comment ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il a fondu ?
Ce que je t'ai fait préparer,
c'est un mélange
qui revitalise mes cellules
et accroît leur fluidité.
Maintenant que je suis liquide,
je peux me faufiler partout.
Tu te faufiles où, là ?
En plus, je conserve ma vitesse !
- Allez, essayer de me tuer !
- Impossible !
Okuda,
c'est pas censé être un poison ?
Vous m'avez trompée, monsieur ?
Okuda,
sache qu'en matière d'assassinat,
la maîtrise du langage
permet de tromper les gens.
La maîtrise du langage ?
Tu auras beau préparer
le plus efficace des poisons,
si tu es trop honnête
comme tu l'as été avec moi,
ça finira par se retourner contre toi.
Nagisa, comment t'y prendrais-tu
pour m'empoisonner ?
Je mélangerais le poison
à un jus de fruits que vous aimez.
Tenez !
Je vous le donnerais en vous disant
que je l'ai préparé exprès.
Exactement.
Pour tromper quelqu'un,
il faut savoir ce qu'il ressent.
Il faut savoir choisir ses mots.
Empoisonner quelqu'un avec habileté
requiert une maîtrise du langage.
Ton talent en sciences
se révélera utile à tes camarades.
Afin de transmettre ton savoir
de façon compréhensible,
tu dois améliorer
ta maîtrise du langage.
Entendu !
Vous n'êtes pas près d'attaquer
les bases de l'assassinat.
Face à la puissance du Pr Koro,
celle qui détient un poison mortel
redevient une simple élève.
Aucun de nous n'est encore près
d'attenter à sa vie.
Dépêchez-vous !
Qui sait ce qu'ils nous réservent
si on arrive en retard.
La dernière fois, on a dû nettoyer
le parterre de l'entrée principale.
On avait bien galéré !
La surface était trop grande.
Toi, t'avais esquivé la corvée !
Ah ouais ?
Ah, y en a marre !
Pourquoi on est les seuls
à devoir subir ça ?
Et maintenant...
Apprends-nous quelque chose,
KUNUDON !
Salut les enfants !
Moi, c'est KUNUDON !
KUNUDON !
Les cancres de la classe E
sont relégués
dans un bâtiment à l'écart
afin qu'ils n'influencent pas en mal
les autres élèves.
Hein ? C'est terrible !
Ils n'ont pas le droit d'entrer
dans l'enceinte centrale de l'école,
sauf le jour de l'assemblée générale
où ils descendent de leur colline.
Pour ça, ils doivent renoncer
à leur pause-déjeuner !
Le pont !
Qui a dit que c'était un raccourci ?
Okajima !
Afin qu'ils apprennent la discipline,
les rebuts de la classe E
doivent se mettre en rang
dans le gymnase
avant les autres élèves.
Courage !
Des serpents !
Okajima !
Courez vite, tas de rebuts !
Et on répond : "Oui, chef !"
Chef, oui, chef !
Des éboulements !
Okajima !
Quel est le crétin
qui a tapé le nid d'abeilles ?
Okajima !
Il lui arrive vraiment
des trucs pas possibles...
Vous croyez qu'il va s'en sortir ?
J'en peux plus...
Épargnez-moi ces abeilles
et le reste...
C'est quand même Okajima
qui s'en est pris plein la tête.
Ça va ?
M. Karasuma.
Inutile de vous précipiter.
Vous êtes largement dans les temps.
Hé, attendez !
Vous autres !
Madame Pouffe !
J'étais pas au courant qu'il fallait
partir pendant la pause-déjeuner.
Vous faites peine à voir, Mme Pouffe.
C'est épuisant
de courir avec des talons !
M. Karasuma, où est le Pr Koro ?
Les autres élèves
ne doivent surtout pas le voir.
Il est resté dans l'ancien bâtiment.
Ô solitude...
Je suis le seul prof tenu à l'écart.
Courage, on n'est plus très loin
du bâtiment principal.
- On y va !
- Oui...
ARRIVÉE
J'ai bien dégusté...
- On est arrivés à temps.
- Oui, de justesse.
Allez, les gars,
mettons-nous vite en rang !
OK...
Nagisa !
Tu dois être vanné !
C'est dur de devoir descendre
exprès de ta montagne.
Une fois par mois,
toute l'école se réunit.
Ici aussi, la classe E
est victime de discrimination.
Pour nous,
c'est un long moment à supporter.
Autrement dit,
vous êtes l'élite du pays.
Je vous l'assure
en tant que directeur.
Mais si vous vous relâchez,
vous finirez comme certains incapables
que je ne nommerai pas.
Allons, vous riez trop !
Nagisa.
- Il est où, Karma ?
- Il sèche la réunion.
Lui seul ?
Il a dit qu'il se fichait d'être puni
pour son absence.
C'est une teigne
mais il a de bonnes notes.
C'est dans ces moments
que je l'envie.
C'est clair...
La méthode est toujours
aussi efficace, M. le proviseur.
Classe E mise à part,
l'ensemble de l'établissement
a des résultats excellents !
D'une certaine manière,
ça les prépare à la vie adulte.
On leur inculque l'idée
qu'il ne faut pas être des fainéants.
C'est sans doute triste,
mais c'est quand ils ont quelqu'un
à discriminer et à mépriser
que les humains progressent.
Tout à fait !
J'agis toujours rationnellement.
Je me conforme toujours à la raison,
qu'il s'agisse d'administrer une école
ou de tuer quelqu'un.
La parole est maintenant
au conseil des étudiants.
Veuillez vous préparer.
C'est qui, ce prof ?
Il est bien bâti et classieux !
Je me permets de vous saluer.
- Très bien.
- Hé !
- Regarde !
- Toi aussi !
M. Karasuma.
On a décoré nos étuis à couteau.
C'est mignon, hein ?
On s'en fout !
Ne les sortez pas ici !
Les autres élèves ne savent rien
de notre mission d'assassinat.
OK...
C'est qui, lui ?
Un prof de la classe E ?
- Ils ont l'air de bien s'entendre.
- La chance...
Chez nous, les profs et les mecs
sont tous moches.
C'est qui, cette étrangère
avec un corps de dingue ?
Y a encore un instant, Mme Pouffe
était physiquement à la rue.
Attendez-moi...
Quel orgueil...
Elle aussi,
c'est une prof de la classe E ?
Elle en jette un max...
Que faites-vous ici ?
Question stupide.
Je suis prof, moi aussi.
Vous en avez au moins conscience.
Je voulais aussi voir à quoi
ressemblaient les autres élèves.
C'est pas terrible.
Ah, j'oubliais...
Nagisa.
Profitons de l'absence
de l'autre poulpe.
Il paraît que tu as noté
tous ses points faibles dans ton carnet.
Passe-le-moi, veux-tu ?
Je vous ai déjà donné
tous ses points faibles exploitables.
Tu dis ça pour me cacher
le plus important, pas vrai ?
Je vous assure...
Allez, donne-le-moi, gamin !
Je vais t'étouffer.
Ça fait mal !
Pas les seins, Mme Pouffe !
J'aimerais trop être à sa place...
Pas de doute, c'est une pouffe...
Ils se croient où, ceux-là ?
La classe des épaves
se permet de prendre du bon temps !
Bien.
Vous trouverez sur ces polycopiés
le programme des fêtes du conseil.
Hein ? Quoi ?
Où sont nos polycopiés ?
Excusez-moi ! La classe E
n'a pas eu de polycopiés.
Ah non ?
Comme c'est bizarre...
Excusez-moi, on dirait
que je vous ai oubliés !
Désolé, mais vous allez
devoir tout retenir.
En même temps, ce sera
un bon exercice de mémorisation.
C'est n'importe quoi.
Et vicieux, en plus.
Isogai.
Toi ?
Il n'y a plus de problème,
on dirait.
Tout le monde a eu
une copie manuscrite.
Oui.
On a le programme,
vous pouvez continuer.
Quoi ? Comment c'est possible ?
Qui nous a gâché
cette bonne occasion de rire ?
Euh, enfin...
Bon, je reprends.
Je vais vous expliquer
le programme du conseil.
Je t'ai dit de ne pas te montrer
devant toute l'école !
Ton existence même
est un secret d'État.
Pas de problème.
Mon déguisement est parfait.
Personne ne me démasquera.
Le prof devait se sentir seul.
Il est incorrigible.
Tiens,
je n'avais pas remarqué ce prof.
Il est drôlement grand
et ses articulations sont cheloues.
L'autre prof
est en train de l'importuner.
Elle n'essaierait pas
de le poignarder ?
Aïe ! Mon bras !
Ça fait mal !
- Le troisième la met dehors.
- J'y comprends rien.
Mme Pouffe ne lâche pas l'affaire.
Nous, on y va, Nagisa.
OK. J'achète à boire et j'arrive.
Hé, Nagisa !
Toi et tes camarades,
vous ne manquez pas de culot !
Vous vous êtes marrés
pendant l'assemblée
et vous avez ennuyé tout le monde !
Baissez les yeux
comme les épaves que vous êtes.
De toute façon,
votre vie est déjà foutue.
Hé, c'est quoi, ce regard ?
T'es pas content ?
Cette école est vraiment à vomir...
Les élèves qui tentent
de m'assassiner
ne sont pas du genre à se coucher
devant des minables comme eux.
Dis quelque chose, l'épave !
Je vais te tuer !
Me tuer ?
Me tuer...
Il veut me tuer ?
Et pourtant,
tu n'as jamais essayé...
de tuer personne.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Il était menaçant...
Vous voyez ? Mes élèves
sont plus déterminés que les autres.
La classe E...
Un élève de la classe des épaves
a tenu tête à deux élèves ordinaires.
Dans notre école,
cet événement n'est pas rationnel.
Il faut y remédier.
Et pour moi,
ça passe avant
cette histoire d'assassinat.